配置文件（UTF-8 格式）说明：

    1. 以“#”开头：注释；

    2. 以“+wf:”开头：指定用以匹配文件的通配符，通过该通配符匹配到的文件集合会被添加到解析结果中；

    3. 以“-wf:”开头：指定用以匹配文件的通配符，通过该通配符匹配到的文件集合会从解析结果中移除；

    4. 以“+rf:”开头：指定用以匹配文件的正则表达式，通过该正则表达式匹配到的文件集合会被添加到解析结果中；

    5. 以“-rf:”开头：指定用以匹配文件的正则表达式，通过该正则表达式匹配到的文件集合会从解析结果中移除；

    6. “--disable”：禁用所有操作，默认 false；

    7. 以“>>”开头：指定输出合并后的文件名，默认 output.js

    8. 以“@main:”开头：合并使用的主文件

    9. 以“@spaces:”开头：行首空格数

上述使用到的路径中，仅支持 / 作为路径分隔符。

合并的过程：
    
    将所有文件的内容填充到主文件的指定位置，该位置由占位符“/*dts.join.placeholder*/”指定；
    
    该占位符不区分大小写，但不允许有空白符；
    
    在填充时，可以在内容的每一行的行首加上指定数目的空格。